‫ما الخطبُ يا جيرو؟
هل تشاجرت مجددًا؟
‫حسنًا...
‫سخرَ الفتيةُ منّي مجددًا.
‫ناتشي
‫زعموا أنّي غريبُ أطوارٍ يكلّمُ الحيوانات.
‫وبأنّي "مختلف".
‫عزيزي...
‫أعلمُ أنّ الأمر ليس سهلًا.
‫ولكن أتعلم يا جيرو...
‫أن تكون مختلفًا هو أمرٌ جميلٌ حقًا.
‫ناتشي
لماذا؟
‫لأنك تملكُ مواهبَ فريدةً تخصّك وحدك.
‫حسنًا، لا أفهمُ هذا.
‫ستفهمُ يومًا ما، أعِدك!
‫#1 المستقبل بين أيدينا
‫أنت، أتملكُ أدنى فكرةٍ عمّن تعبثُ معه؟
‫السينباي خاصتنا هو زعيمُ عصبة الشياطين!
‫نُحكمُ قبضتنا على كلّ شبرٍ في هذا المكان!
‫ولِمَ قد أهتم؟
‫لستَ سوى حثالةٍ يختبئ خلف حثالةٍ أكبر منه،
‫متصنّعٌ عديمُ النفع.
‫ماذا قُلـ—؟!
‫أيها الـ...! سحقًا!
‫أيها الوغدُ السليط!
‫مـ—؟ لقد...
‫انطلتْ عليك!
‫تُسمّى أوتسوسيمي، أفهمتَ أيها المغفل؟
‫والآن اهدأ قليلًا.
‫مـ-من هذا المعتوه؟
‫يبدو كنينجا!
‫ما الخطبُ الآن؟
‫يمكنُ لكليكما أن تتذوّقا
‫من قبضتي، إن أردتما ذلك بشدة.
‫حثالةٌ مثيرون للشفقة!
‫من تظنّ نفسك؟
‫حمقى يضيّعون وقتي.
‫ أنقذتنا حقًا!
‫نحنُ مدينون لك يا جيرو!
‫أرعبونا كثيرًا في الآونة الأخيرة!
‫على الأقل سيتركوننا وشأننا الآن.
‫لكنّي قلقٌ عليك يا جيرو.
‫سيستشيطون غضبًا منك الآن.
‫ لا تقلق!
‫اعتدتُ على الأمر تمامًا.
‫إنها تلك النظرةُ التي ترمقهم بها...
‫أنتَ تستفزّ الناس حقًا يا جيرو!
‫اخرس!
‫أتريدُ أن تصير ياكيتوري؟
‫حسنًا، أراك لاحقًا!
‫وحاولا إبقاء أنفيكما
‫بعيدًا عن القمامة، حسنًا؟
‫-إلى اللقاء!
‫سحقًا!
‫عقلك فارغ!
‫جيرو!
‫خُضتَ شجارًا آخر، أليس كذلك؟
‫كم مرةً عليّ إخبارك؟!
‫لم أعلّمك فنون الشينوبي
‫لتتصرّف كالمتسكعين!
‫اخرس!
‫وما النفعُ من الشينوبي أصلًا؟
‫-لستَ سوى ديناصور—
‫-انتبه للفظك!
‫حسنًا يا جيرو...
‫هذا إرثُ عائلة أزوما.
‫سيفُ الشينوبيغاتانا المُبجّل خاصتنا!
‫كان ذلك في حقبة إيدو حين
‫تلقّى أسلافك، من الشوغون شخصيًّا،
‫هذا النصلَ العريق والمشرّف.
‫لذا احترم جذورك وتصرّف
‫كفردٍ حقيقيّ من أزوما!
‫أيها الأحمقُ الجاحد!
‫أجل صحيح... أراهنُ أنه مزيّفٌ وغير مؤذٍ.
‫حسنًا إذًا.
‫أتظنّه مزيّفًا...
‫انظر كم يبدو ثلمًا على جسدك!
‫دعني وشأني!
‫يا إلهي.
‫جُنّ العجوز حقًا.
‫أحفورةٌ مجنونة.
‫يا جيرو!
‫ماذا؟
‫اجتماعُ جمعية البلدة الليلة.
‫لن أعودَ حتى وقتٍ متأخر.
‫لا تنسَ إقفال الباب.
‫اصمت أيها العجوز!
‫لا تنسَ إقفال الباب، هراء.
‫من يظنّني، طفلًا في الابتدائية؟
‫يا جيرو!
‫من الآن؟
‫مهلًا، أتذكّرك.
‫ما الخطب؟
‫قطٌّ في ورطة، في الغابة!
‫قط؟
‫مهلًا، إلى أين تأخذني؟
‫هناك!
‫إنه هناك!
‫يا إلهي...
‫ما الذي حدث؟
‫أتعرفه؟
‫كلا، لم أرهُ قط.
‫أظنّه لا يزال حيًّا،
‫لكنّ صياحي لا يلقى أيّ استجابة!
‫تبًّا...
‫هذا الصغيرُ متأذٍ حقًا.
‫عليّ فعلُ شيءٍ ما!
‫مهلًا!
‫أتسمعني؟
‫-مهلًا! مهلًا!
‫-من هناك؟
‫من يجرؤ على مناداتي؟
‫راغو...
‫يا نجمَ الهلاك الأسود، يا مبتلعَ الشمس...
‫استيقظ من سُباتك، وأعِرنا قوّتك.
‫اغرب عن وجهي!
‫ستندم على مقاطعتك لقيلولتي.
‫لا أتلقّى أوامرَ من أحد، مفهوم؟
‫فهمت...
‫إنه لأمرٌ مؤسفٌ حقًا...
‫إذًا هنا ستلفظُ أنفاسك الأخيرة!
‫ فتحتَ عينيك!
‫لا بدّ أنك عطش!
‫كنتَ في حالةٍ يُرثى لها،
‫لم أظنّ أنك ستنجو.
‫لكنك صغيرٌ صلب!
‫أنا جيرو.
‫ومن أنت؟
‫هيّا!
‫حتى المشرّدون يملكون أسماء.
‫أتعاملُ مع أبله.
‫وكأنك ستفهمُ إن أخبرتك!
‫أنا أبله إذًا؟
‫سأركلُ مؤخرتك المكسوّة بالفرو!
‫أنت...
‫لا تكن قطًّا جبانًا!
‫اسمع، هذه محادثتك الأولى مع بشريّ.
‫أعلمُ أنه أمرٌ يصعبُ استيعابه.
‫لن آكلك على أيّ حال!
‫اخرج!
‫لا أستشعرُ أيّ طاقةٍ طيفية.
‫إنه بشريّ، لا شكّ في ذلك.
‫إذًا لا بدّ أنه...
‫لا.
‫تبًا...
‫هذا مؤسف.
‫حان وقتُ سلاحي السرّي.
‫لن تُخرجني من هنا ولو بعتلة.
‫حسنًا، كان هذا سهلًا!
‫أتعلمُ ما يقولون...
‫أقربُ طريقٍ لقلب الرجل هو معدته.
‫ماذا؟!
‫مضحك، قطٌّ يظنّ نفسه رجلًا.
‫لستُ قطًّا!
‫ماذا تقصد؟
‫اسمي راغو.
‫أنا خالد...
‫مونونوكي.
‫مونونوكي؟
‫يملكُ الناس أسماءً كثيرةً لهم.
‫كلّ ما عليك معرفته هو أنهم موجودون.
‫ممتاز...
‫أظنّني قادرًا على جعله يعترف.
‫نتّخذُ هيئةَ بشرٍ أو
‫حيواناتٍ في أغلب الأحيان،
‫ولا يدركُ العالمُ شيئًا.
‫والبعضُ منّا...
‫يعيشُ في الجبال أو في
‫أعماق الغابات بعزلة.
‫وماذا أيضًا؟
‫كيف انتهى المطافُ بمونونوكي مثلك هكذا؟
‫إذًا لا يخادع...
‫لا يملكُ أدنى فكرةٍ حقًا.
‫ماذا؟
‫أهذا من المحرّمات؟
‫تعرّضتُ لهجوم...
‫من مونونوكي آخر.
‫ما الذي حدث؟
‫خلافٌ ما؟
‫لا أتذكّرُ الكثير عنه.
‫كنتُ غارقًا في سُباتٍ عميق، ولوقتٍ طويل.
‫وما أدركته تاليًا هو إيقاظي.
‫حاصرني أولئك الأوغادُ الماكرون.
‫وطالبوا بمساعدتي.
‫أخبرتهم أنّي غير مهتم،
‫وبأن يغربوا عن وجهي...
‫فهمتُ الآن...
‫لذا تكالبوا عليك.
‫لكن لِمَ رفضتَ طلبهم؟
‫إنهم مونونوكي مثلك، أليس كذلك؟
‫لأنّي أمقتُ أمثالهم بشدة...
‫طفيلياتٌ يتظاهرون بالعظمة،
‫ويخفون ضعفهم خلف قوّة الآخرين.
‫وما يهمّ في الأمر على أيّ حال؟
‫أنتَ بشريّ، ولن تصدّق كلمةً ممّا أقوله.
‫حسنًا، لأكون صادقًا...
‫لا يبدو أيٌّ من هذا منطقيًّا لي.
‫لكنّ هذا لا يعني أنّي لا أصدّقك!
‫أظنّك نسيتَ أنّي أستطيعُ التحدّث للحيوانات!
‫لِمَ قد أُذعرُ من بعض المونونوكي؟
‫أنتَ غريبُ أطوارٍ بحق.
‫مهلًا، انتبه للفظك!
‫كيشيموجين تُبلّغُ المقرّ الرئيسي...
‫أيها الزعيم، أتسمعني؟
‫شيبا يتحدّث.
‫هل وجدتِ شيئًا؟
‫نعم...
‫أنا في الإحداثيات إي-16، في الغابة.
‫وجدتُ دماءً.
‫أنا متأكدةٌ تمامًا.
‫إنها لراغو.
‫أستشعرُ نوعًا واحدًا من الطاقة الطيفية،
‫وتتوقّفُ هنا تمامًا.
‫قد يكونُ بالجوار.
‫حسنًا.
‫سأعيدُ تجميع فريق البحث.
‫تراجعي الآن.
‫عُلم.
‫ليس وكأنّي عاجزةٌ عن تولّي الأمر بمفردي...
‫عجبًا، هذا جنون!
‫شُفيتَ بالفعل!
‫لستَ قطًّا عاديًّا حقًا، أليس كذلك؟
‫كنتُ أعلم...
‫لم تصدّق كلمةً ممّا قلته.
‫حسنًا، صدّقتُ نصفه.
‫وظننتُ الباقي مجرّدَ هراءٍ
‫من قطٍّ على حافة الموت.
‫أيها الـ—!
‫أتعلم...
‫يذكّرني هذا حقًا بتلك الأوقات مع ناتشي.
‫ناتشي؟
‫أجل، كلبتي القديمة.
‫ناتشي
‫كانت الأضخم، والأكثر فروًا،
‫وأحنّ كلبةٍ قد يتمناها المرء.
‫وبالتفكير في الأمر، إنها نقيضك تمامًا.
‫سأقتلك أيها الشقي!
‫في ذلك الوقت، كنتُ
‫أتعرّض للتنمّر طوال الوقت.
‫كنتُ أعودُ للبيت مغطًّى
‫بالطين والجروح والخدوش.
‫كانت ناتشي ترمقني
‫بنظرةٍ وتطلبُ منّي تحميمها.
‫كانت تقول: "افرك فروي، وسأحرصُ
‫على أن تزول كلّ بشاعة
‫يومك مع الماء أيضًا."
‫ثم كانت تقولُ دائمًا:
‫"أنا محظوظةٌ جدًا بوجودك يا جيرو."
‫"من غيري يحظى بمالكٍ يحمّمه متى شاء؟"
‫"أنتَ تملكُ موهبة المساعدة."
‫"احرص على مشاركة هذه
‫الموهبة مع الآخرين أيضًا."
‫كانت تقول: "إنها موهبتك الفريدة."
‫-مهلًا...
‫-حسنًا، حان وقتُ الشطف!
‫آسفٌ أيها الفتى.
‫أنا مدينٌ لك حقًا.
‫لكن عليّ الذهاب.
‫وداعًا.
‫سحقًا... شُفيت جروحي،
‫لكنّ قوّتي ليست كما كانت.
‫عليّ الابتعادُ عن هذا المكان.
‫مهلًا، تبدو مترنّحًا قليلًا.
‫مهلًا، متى قمتَ بـ...؟
‫أيمكنك خفضُ صوتك؟
‫إننا في منتصف الليل.
‫لكنك كنتَ غارقًا في النوم!
‫كانت تلك تقنية "كاواريمي" خاصتي.
‫ماذا؟ من بين كلّ الحيل الرخيصة...
‫انسَ الأمر...
‫إلى أين تظنّ نفسك ذاهبًا بهذه الحالة؟
‫وجهتي لا تخصّك.
‫لا تخصّني؟
‫تذكّر، أنا من أنقذَ حياتك!
‫لا أتذكّرُ أنّي طلبتُ مساعدتك.
‫ماذا قلتَ للتو؟
‫ساعدتني لأنك أردتَ ذلك،
‫لذا توقّف عن لعب دور المنقذ.
‫فضلًا عن ذلك، لم أكن لأمانع الموت هناك.
‫ماذا؟
‫ما الذي يعنيه هذا؟
‫كما قلت، هذا لا يخصّك.
‫حسنًا، يمكنك التوقّف عن هذا الآن!
‫لا أعرفُ ما هي قصّتك،
‫لكن لا تتحدّث أبدًا عن الموت هكـ—
‫أنتَ لا تعرفُ متى تصمت.
‫واصل ثرثرتك،
‫وسأحوّلُ قصباتك الهوائية
‫إلى عمود خدشٍ شخصيّ لي أيها الفتى.
‫أعلمُ أنّ ذاكرتك ليست ضعيفةً هكذا.
‫أنا مونونوكي!
‫طيفٌ آكلٌ للبشر!
‫أنا وأنتَ نأتي من عالمين مختلفين تمامًا!
‫أسدِ لي معروفًا، ودعني وشأني!
‫يبدو أنكما تستمتعان بوقتكما.
‫أتمانعان انضمامي؟
‫لا تمانع...
‫أليس كذلك يا راغو؟
‫تبًّا...
‫إنهم يلاحقونني بالفعل.
‫أيها الوغد!
‫أتقتحمُ بيوت الناس دائمًا دون دعوة؟
‫اسمع، لا أعرفُ من تكون،
‫لكنّي غاضبٌ جدًا الآن.
‫وهذا يعني أن تغرب عن وجهي.
‫ اهدأ أيها البشري.
‫سألتهمك في لمح البصر!
‫ليس بهذه السرعة!
‫أنا وأنتَ نأتي من عالمين مختلفين تمامًا!
‫أسدِ لي معروفًا، ودعني وشأني!
‫ما الخطب؟
‫يبدو وكأنك تريدني أن أمسك بك!
‫أيها الوغد!
‫لستُ مضطرًا للهرب كليًّا.
‫كلّ ما أحتاجه هو مسافةٌ بسيطة بيننا!
‫لا بدّ لي من القول...
‫سمعتُ أنك كنتَ في حالةٍ سيئة...
‫لكنّي لم أتوقّع هذا أبدًا.
‫أمسكتُ بك.
‫مثيرٌ للشفقة تمامًا!
‫إذًا هذا هو المونونوكي "الأسطوري"...
‫راغو، نجمُ الهلاك الأسود.
‫حسنًا، كفانا حديثًا.
‫ستأتي معي.
‫ينبغي أن تعلم أننا
‫بذلنا جهدًا جهيدًا لكسر
‫الختم الذي سجنك.
‫وأفضّلُ ألّا أضطرّ لقتل رفيقٍ لي.
‫رفيق؟
‫لا تضحكني!
‫كلّ ما يهمّكم أيها الحمقى
‫هو الحصول على قوّتي.
‫إن أردتموها بشدة، فتعالوا وخذوها!
‫ولكن فقط إن كنتم مستعدين لمواجهة حتفكم!
‫أهذا صحيح؟
‫الوحيدُ الذي سيواجه حتفه هو أنت!
‫أيها الـ... فتى؟!
‫أيها الأحمق! لِمَ—؟!
‫أنتَ الأحمقُ أيها الغبي!
‫إن متّ الآن،
‫فسيكونُ إنقاذي لك بلا جدوى أيها الوغد!
‫ماذا...؟
‫أيها الأبله، ورّطتَ نفسك
‫في ما لا طاقة لك به!
‫هذا ليس شجارَ شوارعٍ بسيط!
‫أنتَ تعرفُ حقًا كيف تثيرُ غضب المرء!
‫إنقاذُ شخصٍ ما...
‫ليس غباءً أبدًا، مفهوم؟
‫وحين أساعدُ أحدهم، فأنا أساعده للنهاية!
‫لا أقومُ بالأمر بفتور، مفهوم؟
‫فضلًا عن ذلك...
‫حتى لو هربت،
‫فسيلاحقني بعد أن ينال منك.
‫أنتَ أذكى ممّا تبدو عليه أيها البشري!
‫لكنك غريبُ الأطوار.
‫لا يبدو أنّ هيئتي تخيفك على الإطلاق.
‫وتلك المهارةُ في استخدام
‫السيف، والتخفّي...
‫هل أستشعرُ فتًى من سلالة الشينوبي؟
‫سأستمتعُ...
‫بالتهامك!
‫يا فتى!
‫هـ... هذا...!
‫أوتسوسيمي!
‫إنه...
‫عفوًا!
‫يبدو أنّ أحدهم تحمّسَ أكثر من اللازم
‫بحركات النينجا الاستعراضية خاصته.
‫استسلم فحسب.
‫المقاومةُ ستزيدُ الأمر سوءًا.
‫عجبًا!
‫كان هذا وشيكًا!
‫هجومٌ مضادٌّ ممتاز من شينوبي حقيقي!
‫أحيّيك.
‫ماذا؟ هل بدأ الظلامُ يخيّمُ بالفعل؟
‫ماذا؟
‫بالطبع يا راغو!
‫سأقدّمه لك فحسب!
لم تأكل منذ مُدّة، صحيح؟
‫أنا واثقٌ أنّ معدةً ممتلئة...
‫-ستغيّرُ من—
‫-يكفي!
‫أخرس فمك!
‫أنتَ في عداد الموتى.
‫شقيٌّ أناني.
‫لم يخطر ببالك حتى أنّي غادرتُ لمصلحتك.
‫ثم تتجاهلني حين حذّرتك
‫من التدخّل في الأمر.
‫وإن متّ،
‫فكلّ هذا سيذهبُ سُدًى حقًا أيها الأبله.
‫يمكنني التهامك والعودة لِما كنتُ عليه.
‫لكن، لا، لن أفعل.
‫أرفضُ تلقّي الأوامر من ذلك
‫الشيطان المزعج والمعتوه.
‫ولهذا بدلًا من ذلك...
‫أنتَ من سيلتهمني.
‫أنا مدينٌ لك.
‫وسأردّ لك الجميل الآن.
‫توقّف يا راغو! أيها
‫الـ—! ماذا تفعل...؟!
‫آخذُ هذه الحياة، وأهبها لك!
‫افتح عينيك،
‫جيرو!
‫أيها الزعيم؟!
‫إنه هنا أيضًا.
‫يبدو أنّ الأمور أصبحت فوضويةً قليلًا.
‫على الجميع التوجّه إلى الموقع!
‫سـ-سحقًا لك يا راغو!
‫أتدركُ ما الذي فعلته؟!
‫تسليمُ قوّتك لبشريّ، لشينوبي...!
‫تخلّيتَ عن رفاقك المونونوكي من أجل بشريّ؟!
‫يا إلهي، صوتك مزعج.
‫ما الذي يحدث، تبًّا...
‫مهلًا، ما هذا؟!
‫حسنًا، يمكنك إغلاق فمك
‫المفتوح الآن يا فتى!
‫راغو؟!
‫مهلًا، ما الذي يحدث؟
‫سأشرحُ لك لاحقًا!
‫احترس!
‫كلاكما يعيشُ وقتًا ضائعًا!
‫أنتم لي أيها الحمقى المندمجون!
‫مهلًا... ماذا يقصدُ بمندمجين؟!
‫الأولويات يا فتى!
‫علينا قتلُ هذا الوغد أولًا!
‫قتله؟
‫كيف تتوقّعُ منّي فعل ذلك؟
‫لا تقلق.
‫سأمدّ لك يد العون!
‫كلّ ما عليك فعله هو إحكام قبضتك...
‫وإرسال هذه الحثالة إلى الجحيم!
‫ستمدّ لي يد العون...
‫أهذا ما قصدته؟
‫تبًّا...
‫ما الذي يحدث؟
‫مهلًا، أخبرني ما الذي يحدث!
‫راغو؟
‫ابقَ مكانك.
‫ولا كلمة.
‫ما هذا؟
‫من هذه الفتاة؟
‫متى قـ—؟!
‫حسنًا، يا إلهي... هذا مأزقٌ حقيقي.
‫لم أتوقّع حدوث هذا أبدًا.
‫تبًّا... لستِ مع ذلك العملاق، أليس كذلك؟
‫مهلًا، لا داعي للفظاظة...
‫ لسنا مونونوكي.
‫نحنُ من مكتب التجسس...
‫مجرّدُ موظفين حكوميين عاديين.
‫مكتب... التجسس؟
‫سأطلعك على التفاصيل لاحقًا.
‫وكما خمّنتَ بالفعل أيها الشاب،
‫نحنُ نضعك قيد الاحتجاز.
‫ماذا؟!
‫أتمزح معي؟
‫لا يمكنك المجيء فجأةً هكذا و—
‫أخبرتك...
‫ولا كلمة.
‫مهلًا يا إيتشيكا، تمهّلي.
‫إنه إجراءٌ مؤقت فحسب.
‫لا نريده مرتبكًا وعدوانيًّا.
‫عميلةٌ مطيعةٌ دائمًا، لا بدّ لي من القول.
‫إذًا ما الذي سنفعله بشأنه؟
‫خذوه الآن إلى المستشفى التابع
‫لنا للعلاج وإجراء الفحوصات.
‫لا يمكننا تحمّل موته بين أيدينا.
‫إنه في غاية الأهمية.
‫بالنسبة لنا...
‫وللمونونوكي.